Repository: ngc-shj/mnid
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: About Mnid
ja: Mnid について

source: Mnid version
ja: Mnid バージョン

source: I have copied a part of code from other programs. I extend a special thank you to the following programs.
ja: 当プログラムを作成するにあたり、他のプログラムのコードを一部流用しています。以下にあげるプログラムの作者および関連する方々に深く感謝いたします。

source: Incorrect key
ja: 鍵が違います。

source: Setting Key
ja: 鍵の設定

source: This Key is used for the protection of ID information. You are asked to input the Key when you start Mnid.
ja: この鍵はID情報の保護のために使用されます。Mnidを起動するときに鍵の入力が求められます。

source: Current key
ja: 現在の鍵

source: New key
ja: 新しい鍵を入力してください

source: Max length of key is 56 chars.
ja: 鍵の最大長は56文字です。

source: Re-enter new key
ja: 鍵を再入力してください

source: Key quality
ja: 鍵の品質

source: Input Blowfish Key
ja: 鍵(Blowfish)の入力

source: Key
ja: 鍵

source: Passphrase
ja: パスフレーズ

source: [no user id]
ja: [ユーザIDなし]

source: %sPlease enter the passphrase for: %.*s (%.*s)
ja: %sパスフレーズを入力してください: %.*s (%.*s)

source: Bad passphrase! Try again...
ja: 不正なパスフレーズです! 再入力してください...

source: Select secret key
ja: 秘密鍵の選択

source: Please select the secret key. A public key for this secret key is used for the protection of ID information. You are asked to input the passphrase of this secret key when you start Mnid.
ja: 秘密鍵を選択してください。この秘密鍵に対する公開鍵はID情報の保護のために使用されます。Mnidを起動するときに秘密鍵のパスフレーズを入力するよう求められます。

source: Size
ja: サイズ

source: Key ID
ja: 鍵ID

source: Name
ja: 名前

source: Address
ja: アドレス

source: Val
ja: 正当性

source: Decryption failed. Exit.
ja: 復号化に失敗しました。 処理を終了します。

source: Encryption failed. Save configuration as plain text!
ja: 暗号化に失敗しました。 設定は平文として保存します!

source: File '%s' already exists. Can't create folder.
ja: ファイル '%s' がすでに存在します。 フォルダを作成できません。

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Save
ja: 保存(_S)

source: Save ID information
ja: ID情報の保存

source: E_xit
ja: 終了(_E)

source: _ID Info
ja: ID情報(_I)

source: _New
ja: 新規(_N)

source: New ID information
ja: ID情報の新規作成

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: Edit ID information
ja: ID情報の編集

source: _Copy
ja: コピー(_C)

source: Copy ID information
ja: ID情報のコピー

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: Delete ID information
ja: ID情報の削除

source: Copy _User ID
ja: ユーザIDをコピー(_U)

source: Copy User ID
ja: ユーザIDをコピー

source: Copy _Password
ja: パスワードをコピー(_P)

source: Copy Password
ja: パスワードをコピー

source: _Jump To URI
ja: URIへ移動(_J)

source: Jump To URI
ja: URIへ移動

source: _View
ja: 表示(_V)

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: Statusbar
ja: ステータスバー

source: Confi_guration
ja: 設定(_G)

source: _Common preferences...
ja: 全般の設定(_C)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _About
ja: このプログラムについて(_A)

source: _Icons
ja: アイコン(_I)

source: Icons _and Text
ja: アイコンと文字(_A)

source: _Text
ja: 文字(_T)

source: _None
ja: 非表示(_N)

source: User ID
ja: ユーザID

source: Select ID infomation.
ja: ID情報を選択してください。

source: Delete ID: Do you really want to delete this ID?
ja: ID情報の削除: ID情報を削除してもよろしいですか？

source: ID infomation have been updated. Save your change?
ja: ID情報が変更されています。変更を保存しますか？

source: Save ID information.
ja: ID情報を保存しました。

source: ID information have not been updated.
ja: ID情報は変更されていません。

source: History
ja: 履歴

source: Update Date
ja: 更新日時

source: Password
ja: パスワード

source: Common Preferences
ja: 全般の設定

source: Security
ja: セキュリティ

source: Other
ja: その他

source: Bear blowfish key.
ja: 鍵(Blowfish)が入力されていません。

source: Select secret key.
ja: 秘密鍵を選択してください。

source: Configuration of encryption set active. Save ID information using the new settings now. OK?
ja: ID情報の暗号化設定が ** 有効 ** となりました。 今すぐ、新しい暗号化設定でID情報を保存する必要があります。よろしいですか？

source: Configuration of encryption set inactive. Save ID information using plain text now. OK?
ja: ID情報の暗号化設定が ** 無効 ** となりました。 今すぐ、平文でID情報を保存する必要があります。よろしいですか？

source: Protection of Personal Infomation
ja: 個人情報保護

source: Encrypt when saving personal infomation
ja: 個人情報の保存時に暗号化を行う

source: Select secret key...
ja: 秘密鍵の選択...

source: Setting Key...
ja: 鍵の設定...

source: You need the passphrase of this secret key on next startup.
ja: 次回起動時に秘密鍵のパスフレーズが必要となります。

source: Use Blowfish
ja: Blowfishを使用する

source: Use GnuPG
ja: GnuPGを使用する

source: You need a key on next startup.
ja: 次回起動時に鍵が必要となります。

source: External command (%s will be replaced with file name / URI)
ja: 外部コマンド (%s はファイル名・URIに置き換えられます)

source: Web browser
ja: Webブラウザ

source: _Name
ja: 名前(_N)

source: User _ID
ja: ユーザID(_I)

source: _Password
ja: パスワード(_P)

source: _Generate...
ja: 生成(_G)...

source: _History...
ja: 履歴(_H)...

source: _URI
ja: URI(_U)

source: _Remarks
ja: 備考(_R)

source: New ID infomation
ja: ID情報の新規作成

source: Updated %s ago
ja: 最終更新から %s経過しています

source: Name is not specified.
ja: 名前が指定されていません。

source: User ID is not specified.
ja: ユーザIDが指定されていません。

source: Password Generation
ja: パスワード生成

source: _Generate
ja: 生成(_G)

source: Auto Generation
ja: 自動生成

source: Using Characters
ja: 使用する文字

source: _Upper Case
ja: 英大文字(_U)

source: _Lower Case
ja: 英小文字(_L)

source: _Numeric
ja: 数字(_N)

source: Sy_mbol
ja: 記号(_M)

source: _Avoid ambiguous
ja: 紛らわしい文字を避ける(_A)

source: _Digit number
ja: 桁数(_D)

source: Password quality
ja: パスワードの品質

source: Password is not specified.
ja: パスワードが指定されていません。

source: Select use characters.
ja: 使用文字を選択してください。

source: 0 seconds
ja: 0秒

source: %d year(s)
ja: %d年

source: %d month(s)
ja: %dヶ月

source: %d week(s)
ja: %d週間

source: %d day(s)
ja: %d日

source: %d hour(s)
ja: %d時間

source: %d minute(s)
ja: %d分

source: %d second(s)
ja: %d秒
